Michal Kubiak- Ogólna budowa aplikacji, skladanie skladowych projektu w dzialajaca calosc
Maciej Geisler- Zaprojektowanie miasta, systemu "spawnowania" smieci, i adresowania(kazdy dom powinien miec swój adres zeby mozna bylo "podjechac")
Mateusz Michalski- Zaprojektowanie smieciarki, systemu poruszania sie smieciarki, i odbierania smieci z ulicy
Jakub Niepsuj- Rozpoznawanie jezyka wprowadzanego, komunikacja programu z uzytkownikiem

Aplikacja smieciarka:
Miasto z ulicami, i domkami, przed kazdym domkiem pole do spawnowania kubla na smieci(papier, plastik, szklo, odpady zmieszane), które smieciarka wywozi na wysypisako, na wysypisku 4 sektory do oddawania smieci. Smieciarka powinna miec 4-6 miejsc na kubly( np w postaci kwadracików na naczepie, gdzie po zaladowaniu bedzie widniec literka, od rodzaju smieci). Smieciarka powinna przyjmowac polecenia typu "odbierz smieci spod /adres/" lub "jedz x pól do przodu", czyli odbierac smieci, jadac samemu po nie lub bedac manualnie doprowadzonym.
Obsluga programu za pomoca prostej sztucznej inteligencji opartej na regexie pythona. Prosty interfejs, menu typu START, INSTRUKCJE, AUTORZY, WYJDZ.   